完了です。
すみません。ごめんなさい。助けてください。
船だ!綺麗だね!素敵だね!かっこいいな!
そうだ!鯖谷にも教えてあげよう!
サヴァイア、起きて起きて!素敵な白鳥の船があるんだよ!
白鳥の船?
すごい!すごい船だ!一体誰のだろう?
ねえねえ、早く行ってみようよ!
ちょっと乗ってみたいな。
どうぞどうぞお乗りになってください。
この船はジュラルミン大公がサファイア様のために特別に作らせた船。
さあ、どうぞどうぞ。
ジュラルミン大公が?なんだかすきみ悪いな。
でも、ちょっと魅力もあるし。
さあ、どうぞどうぞ。
じゃあ、ほんのちょっとだけ乗ってみて、中を見せてもらうことにしよう。
大愛しのは学校よはしはお前のためにとっても良いプレゼントを用意した
そんなタチなものではない明日にはシルバーランドがそっくりお前のもの 美しい白鳥の船あの船には最初から仕掛けがしてやる
船の行く月先はバラのことを... 誰だ?
なんだ、お前か。 守備は上々です。 大丈夫だろうな。 船の方の細工は全部終わり、あとは見ているだけ。
それに島の方も万事手筈が整いました。誰もいない島で、誰も知らないうちにサファイア様はいなくなって、そしてあとはあなた様の筋書き通りというわけです。
結構だ、幕やれよ。
美しい白鳥の船か。
すごいや。
綺麗だね。
こんな船に乗って旅をしたら面白いだろうな。
どこまでもどこまでも行くんだ。
この船、勝手に動いてる!
おーい!助けてよー!
おーい!誰かー!
ん?あれは?
おーい!助けてよー!
サファイアー!
マーリン!
これが2つ目の文です。
少し休憩してください...そして戻ってきます。少し休憩してください...
あ、フランスがあんなところに!
ソファイア、今行くぞ!
それー!
フランス!
間に合ってよかった。ちょうど朝の散歩に出てきたところだったんだ。
わぁ、すごいね!
ねぇ、こっちへ入ったら?
ん?ここでいいよ。
おやすみなさい。わー、すごいな。この島はバラでいっぱいだよ。
でも不思議だな。こんなに花が咲いてるのに、あの素敵な匂いがちょっともしないんだから。
なんだか妙な島だけど、とにかく少し歩いてみよう。
バラのトンネルだ!
ああ...私が無事に逃げてしまった!
あれ?ちんくはどこに行った?
ちーんくー!
ジンク!ジンク!どこにいるんだ?
バ、バナナ!
サファイア!気を付けろ!様子が変だ!
フランク!
何だこいつらは?
早く僕の後ろに隠れるんだ!大丈夫か?
僕は男だ!ここは僕に任せたまえ!
行くぞ!バケネコ!
くらえ!ネコが!
おはようございます。
こっちだ、バケノコ!
リボンの利きが相手だ!
ローツ!
一体どこに行ってしまったんだろう?
フランス!
ジンク!
サヴァニア!
よかった。
ジンク、ほら、しっかりして。
ありがとう。
フランス王子も猫に捕まったらしい。
やっぱりこの島はただの島じゃないんだ。
ごめんなさい、僕のために。フランチャーじゃ僕が探してきます。
でも、探すたってこんな恐ろしい島の中じゃ。
あ、ジンコ!
変だぞ。このクモの巣はまるでツナのようだ。きっと何かあるに違いない。この糸をたぐって行ってみよう。
気がついたか、フランツ。
誰だ貴様は!何の目的で僕を捕まえた!
俺か。
俺はこの島の守り番、クモ男。
サファイア姫を白鳥の船に乗せて届けるから、誰にも知られずこの世から消してしまえという、我が主様からのご命令。
それにこんなおまけがついてこようとはな。
まずお前から天の手を振ってやろう。
それじゃ、何もかもみんな仕組んだ罠だったのか?
その通り。それじゃ可愛いサファイア姫と同じ運命を辿るのだと思って、ユンスルガナ、あわよ!
君は?
助けに来たんだ。
だめだこれはただの糸じゃないんだ。 そうだ、チーク、水を探してきてくれ。
サファイアは?
まさか...サファイアは無事に逃げました。ご安心なさい。
よかった...
でもリボンの騎士、一体君はサファイアの何なんだ?
そんなこと言ってるときじゃない!
クモ男が寝てる間にここを逃げ出さなければ!
水だけどどうすんの?
早くかけて!
急いで逃げるんだ!
あれ?逃げたじゃん!
僕、くたびれちゃった!
ジンク!急がないと見つかってしまうよ!
先に行ってよ!僕もうダメだよ!
来い!
この件はカスターだけで命がなくなる 総理
それそっちもだお!
グラッツ!しっかり!
大丈夫?
とにかく早くこの森を出なくては!
しっかり頑張って!
今、見ている
人工毒を持つ化け物の住まいのそばにいる私のそばには必ずその毒を消す薬草が生えていると聞いている。その辺を探してその薬草を見つけてきておくれ。
わかりました。今すぐ...
ソファイア...はい!
ソファイア...ソファイア...別にうなされてるんだ。かわいそうに...
しっかりして、フランス!
ソファイア!
私はここにいます。安心して休んでください。
ありがとう、ソファイア。
ありましたありました!これさえつければ蜘蛛男の毒なんか減って...
あれ?今度はサンファイアにかわし...
さあ、早く薬草を!
はい!
大丈夫かな?
これで大丈夫だ
うるさい!しごたえはうるさい! 確かにフランチも一緒に起こすとは言わなかった
だがお前は殺し屋だぞ!あんな青兄さんに負けると! まだ負けてはおりません。刺された瞬間、短剣で相手を傷つけておきました
今頃毒が体中に回って生きてはおりますまい
私はここにサファイア姫の死体を引き取りに来たのだ。
それが約束だからな。
これしきの傷で寝ているほど、クモ男は育児なしか。
さあ自慢の糸を使ってサファイアを消してしまうのだ。
向こうも傷ついたのなら、まだこの島から脱出しておるがい。
さあ行け!
サファイア?
え?サファイア?
そうだ、昨日一晩中僕を看護してくれてたんだ。
サファイアはキングが白鳥に乗せて、もうお城へ返してきたよ。しかし...熱にうなされた夢でも見たんだろ?
さあ、僕たちは船を直して来なくちゃ。
君は今少し休んでいたまえ。
家事はこれで大丈夫だろう?
こっちも治ったよ。これでやっと帰れるね。
どうはいかない。サファイア姫を命ちょうだい!
クマアタか!
おかしな格好に変装してるが、お前はサファイア姫だろう!
僕はリボンの下!
どっちでもいい。この島から生きては返さん。お前たちはチビの方をやれ。
行くぞ!
そんな顔したって怖くないぞ。
ほらほら、またたびを用意してきてあるんだ。
これで最後だ!
ジン君、大丈夫か?
うん。またたびみんな食べてね。おとなしくなっちゃったよ。
よし、くじったな。リボンの騎士にチンクリフランツ。一筋縄ではいかない手強い相手。
だが俺様もジュラルミン、このままでは引き下がらんぞ。今度こそ必ず!
サファイア、たとえ熱に浮かされた幻だと言われても、僕はあなたに看病してもらったあのひとときの幸せを忘れはしない。
フランツ、ありがとう。